# Итоговая контрольная работа по соновному блоку

## Условие задачи

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Описание решения задачи

Запрашиваем у пользователя размер массива строк и присваем значение переменной "size".

Далее необходимо создать ряд методов:

1. FillArrayOfStrings\
\
Метод запрашивает у пользователя 1 элемент массива строк за 1 итерацию цикла.\
\
Метод возвращает массив строк. Аргумент метода - переменная ```size```
---
2. SortArray\
\
Сортировка элементов массива. Сортируем от элемента с наименьшей длиной строки к элементу с наибольшей длиной строки. Использем пузырьковую сортировку.\
\
Метод возвращает отсортированный массив строк. Аргумент метода - массив строк, введенный пользователем.
---
3. GetNewStringArray \
\
Создание нового массива строк из элементов отсортированного массива, длина которых меньше, либо равна 3 символам.\
\
Объявляем переменную ```count```, которая подсчитывает количество элементов, длина которых меньше, либо равна 3.\
\
Циклом "for" проходимся по отсортированному массиву строк и считаем количество нужных элементов. Количество элементов массива, удовлетворяющих условию записываем в переменную ```count```\
\
Используя цикл ```for``` создаем новый массив строк из отсортированного массива. Условие цикла ```i < count```. Внутри цикла используем оператор ```if``` и проверяем каждый элемент массива на соответствие условию ```arrayOfStrings[i].Length <= 3```. Если условие удовлетворяется присваиваем i-ому элементу нового массива i-ый элемент отсортированного массива ```newArrayOfStrings[i] = arrayOfStrings[i]```\
\
Метод возвращает новый массив строк. Аргумент метода - отсортированный массив строк
---
4. ShowArray\
\
Метод позволяет напечатать массивы: исходный массив и новый массив\
\
Метод ничего не возвращает. Аргументы метода - исходный массив и новый массив

